Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
Gab
PhosCity
Dizgi
Gab
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Hayden
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Doğruca İleri!
Hey! Şuna bakın!
Gökkuşağı! Bir gökkuşağı!
Gözyaşları bile kocaman!
Şelale gibi!
Nasıl hissettiğini anlıyorum,
Efendi Brogy!
Dorry! Sen nasıl...?
Kendimden geçmiş olmalıyım.
Bay 0 mı?
Vivi-chan'ın bahsettiği düşman
patron "Bay 0" değil miydi?
Öyleyse bu aktarıcı salyangozun
diğer tarafındaki adam...
bir Shichibukai!
Sana günler önce talimat verdim.
Neden bu kadar uzadı?
Bay 3.
Bu aktarıcı salyangozun
sahibi o olmalı.
Sanırım şimdi anlıyorum.
Burası bir düşman sığınağı,
ve Bay 3 diye biri, Vivi-chan'ı
öldürmek için bu adaya gelmiş.
Kahretsin...
Gerçekten avlanmaya çıkmamalıydım!
Umarım herkes iyidir.
Bu sessizlik de ne?
Sana bir soru sordum.
Prenses Vivi ve
Hasır Şapkalar'ı yok ettin mi?
Evet, görev tamamlandı!
Sırrınızı açığa çıkaran
pisliklerden kurtuldum.
Artık peşlerine adam
takmaya gerek yok.
Anlıyorum. İyi iş.
Uğursuzlar bulunduğunuz yere
doğru hareket etti.
Görevinizi doğrulayacaklar ve
teslimat yapacaklar.
Uğursuzlar mı? Teslimat mı?
Alabasta Krallığı'nı gösteren
bir daimi pusula.
Sen ve Bayan Golden Week'in
Alabasta'ya dönmesi için.
Vakit geldi.
Planımızın en önemli kısmına geçiyoruz.
Alabasta'ya gidip
alacağın emirleri bekle.
Bunlar da kim?
Hey. Neler oluyor?
Ah... yok bir şey.
Bu da ne?!
Ölmemi mi istiyorsun?!
Gel bakalım, seni kahrolası maymun!
Sen de şunu...
kes artık,
lanet olası azman tavuk!
Ne oldu?! O ses de neydi?!
Ah... eh... Bir şey yok... efendim.
Şu kahrolası Hasır Şapka
hâlâ yaşıyordu.
Ama sorun yok, işini bitirdim.
Hâlâ yaşıyor mu?
Görevini tamamladığını söylemiştin.
Öyle demedin mi?
Şey, evet...
Tamamladığımı düşünmüştüm, evet.
Ama bu pislik umduğumdan
daha kuvvetliydi.
Diğer bir deyişle,
bana yanlış rapor verdin.
Şey, evet, sanırım öyle gibi.
Ama bu sefer işini bitirdim.
Başkasını yollamanıza
gerek yok, tamam mı?
Öyle olsun.
Derhal Alabasta'ya doğru yola çık!
Silahlar yüzünden... olmalı.
Silahlar mı?! Elbette!
Silahlar Elbaf'ta yapılmış olsa da...
devler arasında 100 yıl süren
dövüş, onları yıpratmış!
Büyük şans...
Ne mucize ama!
Hey, Brogy! O kadar sıkı sarılma!
Yaralarımı acıtıyorsun!
Hayatta olduğuna çok sevindim,
eski dostum!
Ne mucizesi?
Şaşırtıcı bir şey yok.
Geçen 100 yılın ardından o silahların
hâlâ keskin olması daha tuhaf olurdu.
Bu sahipleri için de geçerli.
Bugün gerçekten mükemmel bir gün!
Elbaf'ın tanrılarına şükredeceğim!
Oh, Brogy?
Beni yendiğin için mi
kendinle o kadar gurur duyuyorsun?
Budala! Yanlış anladın!
Ah! Yaralarıma dikkat et!
Dövüş mü istiyorsun?!
Evet! Seni yine yere sereceğim!
Süper! Havalı! Harika! Müthiş!
Niye yeniden dövüşüyorsunuz?!
Sinyali burada kesiyorum.
Denizcilerin bundan haberi
olursa can sıkıcı olur.
Bundan sonraki tüm talimatların alışıldığı
üzere yazılı olarak gönderilecek.
Hepsi bu. İyi şanslar, Bay 3.
Bayan All-Sunday.
Evet?
Bay 2'yi Little Garden'a gönderin.
Bay 3'ü Alabasta ile Little Garden
arasındaki rotada yok etsin.
Ne kadar da soğukkanlısınız,
Sör "Bay 0" Crocodile.
Yeterli adamımız var.
Bana karşı mı geliyorsun?
Hayır, istediğinizi yapacağım.
Derhal ayarlanacak.
Hat kesildi.
Neyse.
Bunlar da kimin nesi?
Bu da ne?
Denizde bir yer (Grand Line)
Albay Smoker! Albay Smoker!
Epey ilginç bir sinyal yakaladık.
Ne?
Ne güzel işçilik!
50 iyi kılıçtan biri, Kashu!
Kashu: Çiçeğin İhtişamı
Tashigi! Hey, Tashigi!
Ancak Grand Line'da bu kadar kolay
isimli bir kılıç bulabilirsin!
Tashigi! Hey!
Sağır mısın, seni kılıç manyağı?!
Başüstüne!
Ne oldu, Albay Smoker? Kahve mi–
Sadece buraya gel ve şunu dinle!
İyi dinle. Bu konuşmayı iki adam
arasında yakaladık.
Hazır mısınız, Başçavuş?
Tekrar oynatayım.
Evet, lütfen devam edin.
...'nim. Bay 0.
Prenses Vivi ve Hasır Şapka...
Hasır Şa...? Hasır Şapka Korsanları!
Evet, görev tamamlandı!
...tüm talimatların alışı...
...yazılı olarak gönderilecek.
Siyah Aktarıcı Salyangoz (Dinleme Cihazı)
Hepsi bu. İyi şanslar...
Geriye kalan kısmı çözmek imkânsız.
Sinyal zayıftı ama bu konuşmada
dört anahtar kelimeyi ayırt edebildik:
Prenses Vivi, Hasır Şapka,
emirler ve Bay 0.
Bay 0 mı? Bir tür kod adı mı?
Şu geçen gün
Renaisse'de yakaladığımız...
şüpheli kılıç ustasıyla
bir ilgisi olabilir mi?
Bay 11
Baroque Works (Hudut Ajanı)
Kendine Bay 11 diyen herif...
Evet, sanırım böyle.
Yazılı emirler göndererek
operasyonlar düzenleyen,
numaralı kod adlarıyla
anılan bir suç örgütü.
Öyle bir şey mi?
Bay 0 mı? Suç örgütü mü?
Hiç duymadım.
Bilmece çözecek halim yok.
Öyleyse cebinde bulduğumuz
emirleri açıkla?
Onları yaktığımdan eminim!
Oh! Onlar... Şey...
Onlar ha?
Ceplerinde hiç bir şey yoktu.
Prenses Vivi...
Doğru hatırlıyorsam,
Alabasta prensesinin adıydı.
Ancak şu anda kayıp.
Alabasta, isyanın pençesinde
olan bir krallık değil mi?
Acaba bu gizemli suç örgütü ve
Hasır Şapkalar bir şekilde işin içinde mi?
Kim bilir?
Fakat elimizde Hasır Şapkalara
ulaşmamızı sağlayacak tek ipucu bu.
Öyleyse, buradan...
Evet. Karargâhla bağlantıya geç
ve bize daimi pusula iste!
Başüstüne!
Çöl Krallığı Alabasta’ya gidiyoruz!
Devlerin Adası, Little Garden
Kellemize biçilen ödülleri
tamamen unutmuştuk!
Ama ilk olarak bu adaya
gelme sebepleri benim.
Ah!
Şunu kes artık.
Evet, Vivi!
Ne diye bu kadar üzgünsün?
İster misin?
Onları nereden aldınız?
Pekâlâ! Prinç krakeri partisi zamanı!
Pirinç krakerlerinin pek bir cazibesi yok.
Öyleyse, onlarla şerefe yapalım!
Gördün mü? Sana kızan var mı?
Şerefe!
Ah, hey, onları ziyan etme.
Üff, yemeğe saygısızlık ediyorsun.
Aptal, ne yapıyorsun?!
Yemeyeceğimi kim söyledi?!
Geri ver! Benim o!
Kim dedi senin?!
Ne oldu?
Bir şey değil, sadece böcek ısırığı.
Seyirin bir sonraki adaya ayarlanması
için bir yıl beklemek, epey sorun.
Haklısın. Bu gülünecek bir şey değil!
Size borçluyuz. Minnettarlığımızı
göstermenin bir yolu olmalı.
O zaman seyirimiz konusunda
bir şey yapın!
Korkarım, size yardımcı
olamayacağımız tek konu bu.
Nami-san ! Vivi-chwan !
Ve diğer serseriler!
Hey! Sanji!
Herkes güvende! Tanrı'ya şükür!
Elbette o dangalak, yine her zamanki
gibi işimiz bittikten sonra geldi.
Bu da ne?!
Bay 3 siz misiniz?!
Hey! Bay 3'ü nereden biliyorsun?
Nami-san !
Ne cüretkâr bir kıyafet!
Ölmek mi istiyorsun?
İzninle, Nami-san.
O şekilde üşüteceksin.
Buyur, bunu giy.
Sağ ol.
Pekala, Bay 0'la
aktarıcı salyangoz'dan konuştum.
Patronla mı konuştun?!
Evet. Ormanın ortasında tuhaf
sığınak benzeri bir yer vardı.
Beni Bay 3'le karıştırmış gibiydi.
Ben de ona herkesi yok ettiğimi söyledim.
Yani bizim öldüğümüzü mü sanıyor?!
Kimse bizi aramıyorken bile
hâlâ yerimizde sayıyoruz!
Niye ki?
Daha burada yapacak işimiz mi var?
Oysa ki, bunu da yeni kapmıştım.
Ha? Ne?
Bu, Alabasta'yı gösteren daimi pusula!
– Yaşasın!
Şimdi yola çıkabiliriz!
Oley! Gitme zamanı, Sanji-kun!
Teşekkürler, Sanji!
Neredeyse umudu kaybediyordum!
Rica ederim! Benim için zevkti!
Seni mutlu edebildiğim için sevindim!
Pekâlâ, millet!
Prinç krakeri partisi!
Durum fena, Luffy!
Üç tane krakerle parti olmaz!
Ne?!
Zaten buna zamanımız yok!
Gidelim, Kaptan!
Burada oyalanamayız!
Doğru ya! Hey, sen.
Av müsabakamızı unutmadığını umuyorum!
Unutmadım! Bu arada ben kazandım.
Kocaman bir gergedan yakaladım!
Gergedan mı?
Yenilir bir şey mi?
Elbette.
Av müsabakası mı?
Bu bana bir şey anımsatıyor.
Hım...
Pekâlâ, iri ihtiyar ve dev ihtiyar!
Biz gidiyoruz!
Öyle mi? Aceleniz var gibi.
Bu çok üzücü ama sizi tutmayalım.
Umarım ülkeniz güvendedir.
Evet! Teşekkür ederim!
Görüşürüz! Artık ölmeyin!
Ustalar! Bir gün Elbaf'a gideceğim!
Görene dek bekle.
Benim avım daha büyük.
Öyle san!
Denizin cesur savaşçı olacağım!
Dostlarımız gidiyor.
Evet. Ama öylece
gitmelerine izin veremeyiz.
O canavar, hâlâ batı denizinde.
Dorry, yaraların nasıl?
Ne olmuş? Ölmeyeceğim.
Baltam ve kılıcın sonlarına ulaşmak üzere.
Pişmanlık?
Asla. Bu baltayla 100 yıldan
fazla bir süre dövüştüm.
Ama,...
onlara yardımı dokunacaksa
buna değer!
Öyleyse tamamdır.
Gördün mü?! Benim avım daha büyük!
İyi bak! Kertenkelem kazanır!
Kör müsün nesin?!
Gergedanım çok daha büyük!
Boş verin, ikisi de nefis görünüyor!
– Sen karışma!
Ne?
– Bak! Benimki daha büyük!
– Hayır, benim!
Daha ne kadar devam edeceksiniz?
Sadece onları doğra ve
sığanları yükle, hemen yola çıkalım!
Başüstüne, Nami-san!
Hey, Usopp! Ben kazandım, değil mi?!
Ha? Umursamıyorum.
Berabere olamaz mı?
Müsabakada berabere olmaz.
Hemen kaldırın kıçınızı!
Tamam!
Yelken açın!
Bu rotada ilerlersek,
adanın batı kısmına ulaşırız dediler.
Hey. Daha fazla et yükleyemez miyiz?
Kafasız, fazlasını alırsak
yiyemeden bozulur!
Hem gemiyi mi batıracaksın?!
Bakın, ihtiyar devler!
Bizi uğurlamaya gelmişler!
İleride, bu adaya gelenlerin...
bir sonrakine ulaşmasını
engelleyen büyük bir engel var.
Onurumuzu korumak için
hayatlarınızı riske attınız.
Ne olursa olsun, hiç bir düşmanın...
arkadaşlarımızın onurunu
çiğnemesine izin vermeyeceğiz!
Bize güvenin ve dümdüz devam edin!
Ne olursa olsun, dümdüz gidin!
Anlaşıldı!
Bu da neydi?
N-Neyi anladın?
Ne olursa olsun, dümdüz gideceğiz!
Elveda!
Umarım tekrar görüşürüz.
Hiç şüphesiz.
Bakın!
İşte, Ada Yiyen!
Elbaf'ın onuru adına
geçmelerine izin vereceksin.
N...?
Bir şey çıktı!
O şey de ne? Japon balığı mı?
D-Dev bir japon balığı mı?!
B-Bunu bir yerde duymuştum sanki!
Hemen gemiyi döndürün!
Yoksa bizi yiyecek!
Usopp! Acele et!
Y-Yapamam!
Dümdüz gidiyoruz! D-Değil mi, Luffy?
Elbette!
Delirdiniz mi?!
Bu şey Laboon gibi değil!
Biliyorum. Sakin ol.
İşte, son prinç krakerini al.
İstemiyorum!
Gemiyi döndürmezsek, halimiz kötü...
Nami, vazgeç.
Luffy! Onlara güvenebiliriz, değil mi?!
Evet!
Cidden mi? Gerçekten o canavarın
içine doğru mu gideceğiz?!
Çok geç! Artık geri dönemeyiz!
Demek iyice büyüdün, Ada Yiyen.
Seni canavar japon balığı!
Şaşırtıcı olan sadece büyüklüğü değil.
Bu canavar, adaları bütünüyle yiyip,
arkasında devasa bok bırakıyor.
Nanimonai adında kocaman
bir bok adası hatırlıyorum.
Uzun zaman önce, onu bir ada
zannedip karaya çıkmıştık!
Eski, güzel, macera dolu zamanlar.
O insaları izlemek
bana o günleri anımsatıyor.
Delip geçemeyeceğimiz tek şey
kan kırmızısı yılandır!
Efsanevi "Elbaf'ın Devlerinin Mızrağı"na
iyi bakın!
Dümdüz ileri! Dümdüz ileri!
Ne önemi var?! Yutulduk artık!
– Egemenlik Mızrağı!
Uçuyoruz!
Geriye bakmak yok! Dümdüz devam!
Kocaman! Devasaydı!
Denizin kendisini bile parçaladılar!
İşte, Elbaf'ın savaşçılarının gücü!
İnanılmazdı!
– Dostlar!
– Yolunuz açık olsun!
Uzun zaman önce,
Dev Savaşçı Korsanlar diye bilinen
acımasız bir grup, denizlerde terör estirdi.
Bu korsanların iki lideri,
Kızıl dev Brogy ve Mavi dev Dorry,
güç konusunda rakipsizlerdi.
Normal insanlar onlara artık zarar
veremez olmuştu ve uzak duruyorlardı.
Ama sonunda, yakıp yıkmalarına
son veren şeyin...
küçük bir kız olduğu söylenir.
Liderlerin bugün
ne yakaladığını gördün mü?!
Evet, beni aşırı heyecanlandırdı,
hâlâ sakinleşemiyorum!
İkisi de devasa
deniz canavarları yakaladılar!
Elbaf'ın devleri olsak da,
liderlerden başka kimse
o canavarları alt edemez!
Haksız mıyım, beyler?!
Hayır!
Haklısın!
Bu kesinlikle en büyük başarımız olmalı!
Evet! Avladıklarımızın en büyüğü!
Peki, hangi av daha büyük?
Hangi...
...av mı?
Av müsabakanızı kim kazandı?
İyi bak, Brogy!
Benim avım daha büyük.
Sen öyle san!
Benim avım tam 3 cm daha uzun!
Ne dedin?!
Ne var?!
Liderler! Lütfen yapmayın!
Bu arada Brogy, önemli bir şeyi
unutmuşum gibi hissediyorum.
Evet, ben de öyle hissediyorum.
Merkez dağ!
Önemi yok!
Hadi bu işi kökünden çözelim!
Aynen!
Sonra geri kalanları düşünürüz!